# Шеврон офицера

Шеврон офицера 
 Шеврон офицера 
 Шеврон офицера — редкий материал, основное применение которого это возвышение персонажей, повышение уровня талантов персонажей и возвышение оружия. Шеврон офицера можно получить в качестве лута с монстров, приобрести у торговцев и создать при помощи алхимии. 
 Знак, определяющий офицера. У Фатуи огромная армия, поэтому в человеке, дослужившемся до офицера, должно быть что-то особенное. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Шеврон офицера используется для улучшения следующих персонажей: Арлекино , Лини , Мика , Е Лань , Розария , Тарталья , Нин Гуан и Дилюк . 
 Арлекино 
 Арлекино 
 Лини 
 Лини 
 Мика 
 Мика 
 Е Лань 
 Е Лань 
 Розария 
 Розария 
 Тарталья 
 Тарталья 
 Нин Гуан 
 Нин Гуан 
 Дилюк 
 Дилюк 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Шеврон офицера нужен для улучшения следующего оружия 
 Подвиг могучего волка 
 Подвиг могучего волка 
 Выкованный из облаков 
 Выкованный из облаков 
 Пронзающий луну 
 Пронзающий луну 
 Элегия погибели 
 Элегия погибели 
 Двуручный меч Фавония 
 Двуручный меч Фавония 
 Черногорская бритва 
 Черногорская бритва 
 Белая кисть 
 Белая кисть 
 Королевское копьё 
 Королевское копьё 
 Копьё Драконьего хребта 
 Копьё Драконьего хребта 
 Черногорская пика 
 Черногорская пика 
 Нефритовый коршун 
 Нефритовый коршун 
 Составной лук 
 Составной лук 
 Меч небесного всадника 
 Меч небесного всадника 
 Осквернённое желание 
 Осквернённое желание 
 Прототип: Злоба 
 Прототип: Злоба 
 Парный нефрит 
 Парный нефрит 
 Королевский гримуар 
 Королевский гримуар 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Шеврон офицера можно получить в качестве лута с нескольких видов врагов Застрельщики Фатуи, Агент Фатуи и Маг цицинов Фатуи 
 Застрельщики Фатуи 
 Застрельщики Фатуи 
 Агент Фатуи 
 Агент Фатуи 
 Маг цицинов Фатуи 
 Маг цицинов Фатуи 
 Где купить Шеврон офицера 
 Материал Шеврон офицера можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Алхимия 
 Материал Шеврон офицера можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Шеврон сержанта 
 3 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»